Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
Pangeran Yan, apakah kau berakar
di Istana Zhou?
Kenapa kamu selalu ada di sini?
Sejak kamu memutuskan
untuk kembali ke Rumah Zhou,
Aku merasa gelisah.
Jadi,
setelah banyak pertimbangan,
Aku harus bertanya pada Ayah
untuk dekrit kekaisaran tentang pernikahan.
Denganmu sebagai calon permaisuriku,
Aku bisa melindungimu sepenuhnya.
Aku tidak pernah menduga
tiba tepat pada waktunya
untuk drama pernikahan paksa ini.
Aku seharusnya sudah tahu sejak lama
bahwa Zhou Kui
langkah tiba-tiba untuk menjadikanku
putri utama keluarga Zhou
tidak mungkin sesederhana itu.
Tapi aku tidak menyangka
dia akan menggunakan pernikahan ini untuk menantangku
dan menjadikan aku batu loncatannya.
Itu sempurna kalau begitu.
Karena suatu takdir...
Itu menguntungkan saya.
Fu Wei.
Apakah kamu siap
menjadi permaisuriku?
Ya.
Kenapa rambutmu beruban?
Tidak apa-apa.
Rakyat
semuanya tumbuh tua.
Mari kita pikirkan
pernikahan kami.
Tentang pernikahan kami,
hadiah pertunangan,
anggur pernikahan,
dan gaun pengantinmu -
tidak ada yang dapat diabaikan.
Dan juga...
Biarkan aku berpikir...
[Akar yang Dalam; Cabang yang Rimbun]
Pangeran Yan, harap tunggu.
Li Yan,
Aku perintahkan kamu untuk berhenti.
Puteri mahkota,
apa yang dapat saya lakukan untuk anda?
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
kamu harus tahu
semua yang telah kulakukan
berada di luar kendali saya.
Diluar kendali Anda?
Tidak peduli seberapa besar
hal itu berada di luar kendalimu,
kamu seharusnya tidak menghangatkan dirimu
dengan darah orang lain.
Rasanya
dia tahu akulah Zhou Ruoxi yang asli.
Anda benar sekali.
Tapi kamu harus mengerti
bahwa itu aku
yang sekarang menjadi Putri Daqing.
Jabatan Putri Mahkota
juga milikku.
Tolong bantu saya mengambilnya.
Aku bilang,
tolong bantu saya mengambilnya.
[Akar yang Dalam; Cabang yang Rimbun]
Terima kasih, Pangeran Yan.
Bagaimana token Istana Timur
berakhir di tangannya?
Apa yang sedang direncanakannya?
Ibu meninggal secara tragis
karena kasus rentenir.
Di Rumah Zhou,
ada bukti
korupsi dan suap Ayah.
Tampaknya Ayah adalah dalang
di balik kasus rentenir itu.
Tapi Cui Yuan'an datang
untuk membunuh Putra Mahkota,
mengklaim dengan pasti bahwa dialah yang berada
di balik kasus rentenir tersebut.
Tidak peduli siapa orangnya,
Aku harus mencari tahu kebenarannya
dan membalaskan dendam ibuku.
[Rumah Pangeran Yan]
Aku ingat saudaraku
pernah mengirim seseorang
dengan token Istana Timur
untuk menyelidiki
penimbunan pasukan di pasar gelap.
Setelah itu, mata-mata
yang dikirim menghilang,
jadi masalah itu dihentikan.
Yang Mulia.
Token yang Anda minta saya selidiki
terakhir terlihat di pasar gelap.
Hal ini terutama terlibat dalam
transportasi senjata dan persenjataan.
Pasar gelap lagi.
Uang yang disita
dari Rumah Marquis Zhenguo
memiliki perbedaan besar
dengan apa yang tercatat di buku besar.
Keunggulan terakhir
juga berakhir di pasar gelap.
Bisakah semua uang ini
telah digunakan
untuk menimbun senjata dan persenjataan secara rahasia?
Mungkinkah seperti dugaan Fu Wei,
bahwa orang yang berurusan
dengan keluarga kerajaan Daqing
dan memanipulasi segalanya
di balik layar
apakah saudara laki-lakiku?
Itu saja.
Pasar gelap.
Transportasi senjata dan persenjataan.
Apa sebenarnya yang direncanakannya?
Pemberontakan.
Putra Mahkota sedang merencanakan pemberontakan.
Keluar.
Yang Mulia.
Apakah saya...
Salah ngomong?
Pintunya ada di sana.
Keluar.
Ya.
Shu sudah menjadi pewaris masa depan.
Dia tidak akan pernah melakukan pengkhianatan.
Siapakah yang merencanakan hal seperti itu,
mengendalikan segalanya dari bayangan?
Menguasai.
Aku ingin tahu apa perintahmu
memanggilku ke sini?
pada jam selarut ini.
Tuan Zhou?
Temukan peluang
untuk memasuki istana
dan bertemu dengan orang itu di dalam
untuk mengambilkan sesuatu untukku.
Ya.
Menguasai.
Puteri mahkota.
Mengapa kamu tidak
membantuku mengganti pakaianku?
Saya akan pergi ke istana hari ini.
Puteri mahkota,
Mari ikut saya.
Sebelumnya,
Aku salah paham padamu.
Tolong maafkan saya.
Adapun kamu,
Anda telah menikah dengan orang
Istana Timur selama beberapa waktu.
Anda harus memberi hormat
kepada para wanita kerajaan di istana,
jika tidak, itu akan dianggap tidak sopan.
Saya akan
persiapkan segera.
Untuk saat ini,
Aku hanya bisa memanfaatkannya dengan baik,
penggantinya,
dan menemukan petunjuk melalui dia.
Yang Mulia telah mengundang Putra Mahkota
dan Pangeran Yan untuk bertemu.
Nona Zhou Ruoxi, Anda boleh menunggu di sini.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Li Shu.
Jika semua ini berhubungan dengan Anda,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Yang Mulia.
Putra Mahkota ada di sini.
Ayah.
Dimana Putri Mahkota?
Dia membawa beberapa hadiah
dan pergi memberi penghormatan
kepada para wanita di istana dalam.
Kalian berdua baru saja menikah.
Apakah kalian baik-baik saja?
Itu adalah pernikahan yang dianugerahkan olehmu, Ayah.
Dan itu adalah aliansi
antara dua negara.
Aku pasti akan mentraktir Putri Mahkota
dengan penuh perhatian dan kasih sayang.
Kalian adalah suami istri,
dan pasangan pengantin baru.
Mengapa berbicara begitu jauh?
Aku memanggilmu ke istana hari ini
untuk berdiskusi
pernikahan saudaramu.
Itu saja.
Ayah
telah mengatur pernikahan saya
dengan Nona Zhou Ruoxi,
dan kami akan segera menikah.
Saya harap kamu akan
meluangkan waktu untuk menghadiri pernikahan kami.
Nona Zhou Ruo Xi?
Ya.
Bukankah Yan
jatuh cinta pada Putri Fu Wei sebelumnya?
Mengapa dia
begitu mudah menyetujui pernikahan ini?
Menikah dengan Nona Zhou Ruoxi
adalah keputusan Ayah.
Ini adalah tugas saya sebagai subjeknya.
Ya.
Ya,
Ayah.
Saya sebelumnya
diatur untuk Putri Daqing
untuk menikahi saudaramu.
Saya tahu kamu kesal karenanya.
Tapi sekarang
Anda juga memiliki seseorang yang Anda sayangi.
Mulai sekarang, harus ada
tidak ada lagi konflik
antara saudara-saudaramu mengenai hal-hal seperti itu.
Itu saja.
Anda harus hadir
Upacara pernikahan Yan
untuk menambah kebahagiaan saudaramu.
Tenang saja, Ayah.
Aku pasti akan memberikan Yan
hadiah yang luar biasa.
Linglan?
Inilah yang diminta Yang Mulia.
Jalan kami telah terputus.
Kami tidak punya pilihan selain meminta bantuan Anda.
Yang Mulia?
Fu Wei.
Ayah telah setuju
untuk menghadiri upacara pernikahan.
Saya percaya pada hari pernikahan kita,
Ini akan menjadi sangat hidup.
Ada apa?
Apakah ada yang salah?
Jika ada sesuatu,
kamu tidak dapat menyembunyikannya dariku.
Aku benar-benar tidak bisa memahami beberapa hal.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa yang mungkin bisa aku sembunyikan darimu?
Kamu tahu
lebih dari siapa pun di sini.
Berapa harga untuk memperpanjang umur
dengan Lampu Tujuh Bintang?
Apakah kamu menggunakan umur hidupmu sendiri?
untuk memperpanjang milikku?
Terima kasih, Dokter, telah memperpanjang hidup saya.
Ada sesuatu yang tidak saya mengerti.
Berapa harga untuk memperpanjang umur
dengan Lampu Tujuh Bintang?
Apakah itu?
merugikan orang lain?
Semuanya
ada harganya.
Untuk mendapatkan sesuatu,
sesuatu harus hilang.
Apakah ada cara untuk membatalkannya?
Aku tidak ingin Pangeran Yan
berkorban demi aku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya bersedia membayar berapa pun harganya.
Tidak ada cara untuk membalikkannya.
Merindukan,
hidup di masa sekarang
dan hargai siapa yang Anda miliki sekarang.
Fu Wei.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Pangsit!
Sup mie!
Manisan haw!
Hai!
Kau membawaku ke mana?
aku punya sesuatu yang baru
yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
Di sini.
Lihat.
Seseorang dengan mudah mengetahui
wajah angin timur;
Dalam seribu corak ungu dan merah,
semuanya musim semi.
Pepohonan hijau memberikan keteduhan yang dalam
saat hari-hari musim panas bertambah panjang;
Paviliun mencerminkan bentuknya
di dalam kolam.
Daun maple mengubah
warna gunung menjadi merah tua terang;
Bunga kuning
menahan angin malam.
Siapa yang memainkan seruling
di surga, tidak ada yang tahu;
Kepingan salju melayang
dan menyelimuti seluruh dunia.
Musim semi, musim panas, musim gugur, dan musim dingin,
Setiap musim memiliki pesonanya sendiri.
Tapi tanpa kamu,
semuanya kehilangan kilaunya.
Diantara kita,
jangan bicara tentang hutang.
Dari semua hal di dunia ini,
selama kita bersama,
itu saja
sudah cukup.
Linglan?
Dia tidak melayani Putri Mahkota
tapi telah datang ke Rumah Zhou—untuk apa?
[Kartu untuk Rute Pasokan Militer]
Rute Pasokan Militer?
Inilah yang diminta Yang Mulia.
Untuk apa mereka membutuhkan izin ini?
Jangan bergerak.
Linglan,
sebenarnya kamu ada di pihak siapa?
Karena kamu di sini,
kenapa tidak menemuiku secara terbuka,
Putri Fu Wei?